La bicicrosista Mariana Pajón volvió a brillar en la última parada de la Copa Mundo de BMX. La colombiana se hizo con la medalla de oro en la contrarreloj individual en Estados Unidos y se confirmó como campeona de esta modalidad en la competencia.

Pajón detuvo el reloj con un tiempo de 34,511 y venció a su máxima rival, la australiana Caroline Buchanan, quien detuvo el cronómetro en 34,776 y a la venezolana Stefany Hernández, con 35,535.

Mariana venía de alcanzar dos preseas doradas en la válida disputada en Santiago del Estero (Argentina). La colombiana en esa ocasión ganó la competencia contrarreloj y la de series.

No es extraño verla ganadora y en este 2015, la bicicrosista colombiana Mariana Pajón ha respondido como lo que es: una verdadera campeona. Es la actual líder de la Copa del Mundo de BMX. Ha ganado dos oros en la Copa de Argentina y de Manchester (Inglaterra) y  otro en la de Papendal (Holanda), además de la reciente en Estados Unidos.

Pajón consiguió el metal dorado en la contrarreloj del mundial de Bélgica, pero en la de series se cayó y perdió la opción de ganar. El mismo episodio le pasó en la final de los Juegos Panamericanos de Canadá por una caída